Repository: pluginsGLPI/doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/empty/index.po
Languages: zh_cn

source: Empty
zh_cn: 空

source: This plugins does... nothing. Really!
zh_cn: 这个插件什么...也没做。真的！

source: This is designed to be a start point for writing plugins, with very minimal defaults usefull scripts, and some advices. If you're looking for plugins possibilities, take a look at :doc:`the example plugin <../example/index>`.
zh_cn: 这是设计用于编写插件的起点，具有非常有用的脚本默认值和一些建议。如果您正在寻找插件的可能性，请查看:doc:`示例插件<../example/index>`。

source: Create a new plugin
zh_cn: 新建插件

source: An utility script to create a new plugin - ``plugin.sh`` is provided. You will call it with a plugin name, a version, an optionally the path where your want it to be created:
zh_cn: 提供了一个用于创建新插件的实用程序脚本 - “plugin.sh”。您将使用插件名称，版本，可选择的路径来调用它：

source: The script will sanityze and lowercase the name you provided, copy the templates files into the new directory, and then make some replacements.
zh_cn: 该脚本将对您提供的名称进行审查和小写，将模板文件复制到新目录中，然后进行一些替换。

source: Using the script without destination parameter, it will create you directory plugin, ``mygreatplugin`` just beside its own directory. Otherwise, it would create the new directory in the specified path:
zh_cn: 使用没有目标参数的脚本，它将创建你的目录插件，``mygreatplugin``就在它自己的目录旁边。否则，它将在指定的路径中创建新目录：

source: Update existing plugin
zh_cn: 更新现有插件

source: There is no automated way to update an existing plugin, because there would be too many cases to handle. But don't worry, procedure is quite simple ;)
zh_cn: 没有自动更新现有插件的方法，因为要处理的案例太多。但不要担心，程序很简单;）

source: Using empty features is as simple as creating a few files:
zh_cn: 使用空功能就像创建一些文件一样简单：

source: If you do not have yet any composer or travis configuration file, you can just copy the ones from empty plugin. Otherwise; in you ``composer.json``, just add:
zh_cn: 如果您还没有任何composer或travis配置文件，则可以从空插件中复制那些文件。在你``composer.json``中，只需添加：

source: And then run ``composer require glpi-project/tools``.
zh_cn: 然后运行``composer require glpi-project/tools``。

source: In the travis configuration file, just add the CS call:
zh_cn: 在travis配置文件中，只需添加CS调用：

source: In the ``.gitignore`` file, add the following:
zh_cn: 在``.gitignore``文件中，添加以下内容：

source: As for the Robo.li configuration file, note that the one embed in the empty plugin is a bit specific, you'll have to edit it in order to get things working. See below for more informations.
zh_cn: 至于Robo.li配置文件，请注意嵌入空插件的那个有点特别，你必须编辑它才能使它正常工作。有关更多信息，请参见下文。

source: Finally, as the ``tools`` project will provide you some features, you can remove duplicated tools scripts (files such as ``release``, ``extract_template.sh``, ...) that would be present in your plugin.
zh_cn: 最后，由于``tools``项目将为您提供一些功能，您可以删除重复的工具脚本（例如``release``，``extract_template.sh``，...等文件）。

source: Features
zh_cn: 特征

source: Coding standards
zh_cn: 编码标准

source: The GLPI `PHPCodeSniffer <http://pear.php.net/package/PHP_CodeSniffer>`_ rulesets are provided as ``vendor/glpi-project/coding-standard/GlpiStandard/``.
zh_cn: GLPI `PHPCodeSniffer <http://pear.php.net/package/PHP_CodeSniffer>`_ rulesets以``vendor/glpi-project/coding-standard/GlpiStandard/``的形式提供。

source: To check coding standards, just use the Robo.li task ``code:cs``:
zh_cn: 检查编码标准，只需使用Robo.li任务``code:cs``：

source: The above command will ignore ``vendor`` and run on the current directory.
zh_cn: 上面的命令将忽略``vendor``并在当前目录上运行。

source: If you want to adapt ignore list or checked directories, you can just override ``$csignore`` and/or ``$csfiles`` in the ``RoboFile.php`` of the plugin:
zh_cn: 如果你想修改忽略列表或检查目录，你可以在插件的``RoboFile.php``中覆盖``$csignore``和/或``$csfiles``：

source: Automated checks
zh_cn: 自动检查

source: For convenience; a ``.travis.yml`` file is also provided, that is setup to:
zh_cn: 为了方便；还提供了``.travis.yml``文件，设置为：

source: check coding standards,
zh_cn: 检查编码标准，

source: run on a bunch on different configuration
zh_cn: 在不同的配置上运行堆

source: You still have to enable travis-ci builds from the website in order to activate automated tests.
zh_cn: 您仍然必须从网站启用travis-ci构建才能激活自动化测试。

source: Of course, the ``.travis.yml`` file can be pimped; you can run unit tests, create/update a database, activate notifications, and so on. Refer to the `Travis-CI documentation <https://docs.travis-ci.com/>`_ to know more.
zh_cn: 当然，``.travis.yml``文件可能原型；您可以运行单元测试，创建/更新数据库，激活通知等。请参阅`Travis-CI文档<https://docs.travis-ci.com/>`_了解更多信息。

source: A convenient script, using `Robo.li <http://robo.li>`_ is provided. The ``RoboFile.php`` file is an empty class that extends ``Glpi\Tools\RoboFile`` (provided by ``glpi-project/tools`` dependency) in which you can set your own stuff.
zh_cn: 使用`Robo.li <http://robo.li>`_提供了一个方便的脚本。``RoboFile.php``文件是一个空类，它扩展了``Glpi\Tools\RoboFile``（由``glpi-project/tools``依赖提供），你可以在其中设置自己的东西。

source: That way, you can quite easily update the common file and get your own tasks remaining the same.
zh_cn: 这样，您可以非常轻松地更新公共文件并使您自己的任务保持不变。

source: To get the required libs installed, you'll have to `get composer installed <http://getcomposer.org>`_ and then run:
zh_cn: 要安装所需的库，你必须“安装镜像<http://getcomposer.org>`_然后运行：

source: There are three available targets:
zh_cn: 有三个目标：

source: ``minify`` that will minify all CSS and JS files (see below),
zh_cn: ``minify``将缩小所有CSS和JS文件（见下文），

source: ``minify:css`` that will minify all css stylesheets files in the ``css`` directory of your plugin, creating a ``.min.css`` version along with the original file,
zh_cn: ``minify：css``将缩小插件的``css``目录中的所有css样式表文件，创建一个``.min.css``版本以及原始文件，

source: ``minify:js`` that will minify all javascript files in the ``js`` directory of your plugin, creating a ``.min.js`` version along with the original file.
zh_cn: ``minify:js``将缩小插件的``js``目录中的所有javascript文件，创建一个``.min.js``版本以及原始文件。

source: Just choose a target, and run something like:
zh_cn: 只需选择目标，然后执行以下操作：

source: Remember compiled files should not be commited on your repository sources. It is a release process to minify files.
zh_cn: 请记住，不应在存储库源上提交已编译的文件。这是一个缩小文件的发布过程。

source: Also remember to adapt your scripts so they load your minified versions if available, and the original one otherwise :)
zh_cn: 还记得调整你的脚本，以便加载如果可用的缩小版本，原来的版本:）

source: As of GLPI 9.2; you do not have to care about loading minified files when using ``add_css`` and ``add_javascript`` hooks! You just need to call not minified script; and GLPI will use the minified version if it exists and if not in `DEBUG` mode.
zh_cn: 截至GLPI 9.2；使用``add_css``和``add_javascript``挂钩时，你不必关心加载缩小的文件！你只需要调用不缩小的脚本；如果存在，则GLPI将使用缩小版本，如果不存在，则使用“DEBUG”模式。

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: GLPI and its plugins use gettext for internationnalization. Several steps are required before that can work:
zh_cn: GLPI及其插件使用gettext进行国际化。在此之前需要执行几个步骤：

source: 1 translatable strings must be extracted from source files, a ``POT`` file will be created or updated accordingly, 2 ``PO`` files must be created or updated from the ``POT`` file, 3 ``PO`` files must be translated, 4 ``MO`` files must be compiled from the latest ``PO``.
zh_cn: 1 必须从源文件中提取1个可翻译的字符串，相应地创建或更新``POT``文件，2 ``PO``文件必须从``POT``文件创建或更新，3``PO``文件必须翻译，4``MO``文件必须从最新的``PO``编译。

source: In the ``vendor/bin`` directory, you'll find a ``extract_template.sh`` script. This is designed to extract translatable strings from your source code (see first point above).
zh_cn: 在``vendor/bin``目录中，你会找到一个``extract_template.sh``脚本。这旨在从源代码中提取可翻译的字符串（请参阅上面的第一点）。

source: Once it has been ran, a ``locale/mygreatplugin.pot`` file will be created/updated.
zh_cn: 一旦运行，将创建/更新``locale/mygreatplugin.pot``文件。

source: For the second and third step, you'll have to make a choice. You can use gettext tools to update your ``PO`` files and translate them using a dedicated tool, like `poedit <https://poedit.net/>`_; or you can use an online translation system like `Transifex <http://transifex.com/>`_ or `Zanata <http://zanata.org/>`_. GLPI core and many of existing plugins are translated using Transifex right now.
zh_cn: 对于第二步和第三步，您必须做出选择。您可以使用gettext工具更新``PO``文件并使用专用工具进行翻译，例如`poedit <https://poedit.net/>`_;或者你可以使用在线翻译系统，如`Transifex <http://transifex.com/>`_或`Zanata <http://zanata.org/>`_。GLPI核心和许多现有插件现在都使用Transifex进行翻译。

source: Once you get your updated ``PO`` files, you'll have to compile them to ``MO`` files. You can run it manually, the release script will compile them again anywways; see the :ref:`compiling MO files section <compile_mo>`.
zh_cn: 一旦获得更新的``PO``文件，就必须将它们编译为``MO``文件。你可以手动运行它，发布脚本会再次编译它们；请参阅:ref:`编译MO文件部分<compile_mo>`。

source: Release script
zh_cn: 发布脚本

source: A release script is provided in ``vendor/bin/plugin-release``. This is a "simple" `Python <http://python.org>`_ script; you should just have Python installed on your system (this is installed by default on most linux distributions).
zh_cn: 在``vendor/bin/plugin-release``中提供了一个发布脚本。这是一个“简单的”`Python <http://python.org>`_ script；你应该在系统上安装Python（默认安装在大多数Linux发行版上）。

source: Using just the defaults, the script will try to retrieve the latest tag in your git repository, add third party dependencies and create a `Release` on the github project:
zh_cn: 仅使用默认值，脚本将尝试检索git存储库中的最新标记，添加第三方依赖项并在github项目上创建“Release”：

source: Requirements
zh_cn: 要求

source: You will need a python interpreter installed as well as the following modules:
zh_cn: 您将需要安装python解释器以及以下模块：

source: `github <https://github.com/PyGithub/PyGithub>`_ (to check for existing versions in also in drafts, and to create github releases), unless you use the ``--nogithub`` option
zh_cn: `github <https://github.com/PyGithub/PyGithub>`_（在草稿中检查现有版本，并创建github版本），除非你使用``--nogithub``选项

source: If you want to get help on the script, try to run ``./vendor/bin/plugin-release -h``.
zh_cn: 如果你想获得有关脚本的帮助，请尝试运行``./vendor/bin/plugin-release -h``。

source: Process
zh_cn: 进程

source: The release process will achieve the following tasks for you:
zh_cn: 发布过程将为您完成以下任务：

source: check if the version constant is the same as the tag you've requested;
zh_cn: 检查版本常量是否与您请求的标记相同；

source: check if the version in the website XML file is the same as the tag you've requested;
zh_cn: 检查网站XML文件中的版本是否与您请求的标记相同；

source: check if a release already exists, locally, and remotely (assuming your project is hosted in the *pluginsGLPI* organization and the release is public);
zh_cn: 检查版本是否已存在，本地和远程（假设您的项目托管在* pluginsGLPI *组织中，并且该版本是公开的）;

source: make a `git archive` of the paths that are not excluded (``.git``, ``tools``, ``tests``, ...);
zh_cn: 制作一个未被排除的路径的`git archive`（``.git``，``tools``，``tests``，...）;

source: if any, install composer dependencies;
zh_cn: 如果有的话，请安装composer依赖项;

source: if any, compile you ``MO`` files;
zh_cn: 如果有的话，编译你的``MO``文件;

source: if any, compile you CSS stylesheets and your Javascript files (using `Robo.li <http://robo.li>`_);
zh_cn: 如果有的话，编译你的CSS样式表和Javascript文件（使用`Robo.li <http://robo.li>`_）;

source: create a release archive with all that; that will be available in the ``dist`` directory;
zh_cn: 创建一个包含所有这些的发布存档；这将在``dist``目录中提供；

source: use GPG to sign the archive.
zh_cn: 使用GPG对存档进行签名。

source: The standard release process will not work on your files directly, it will make a copy in the ``dist/src`` directory before. The only exception is the :ref:`MO compiling option <compile_mo>`.
zh_cn: 标准的发布过程不能直接对你的文件起作用，它会在``dist/src``目录中复制。唯一的例外是:ref:`MO编译选项<compile_mo>`。

source: In order to check if all is OK before doing real release; create your tag and run ``./vendor/bin/plugin-release -C`` **before pushing your tag**. That way, you'll be able to fix potential issues and re-create your tag locally (remember published tags should **never** be removed).
zh_cn: 在进行实际发布之前检查是否一切正常；创建你的标签并在推动你的标签**之前运行`./vendor/bin/plugin-release -C`` **。这样，您就可以解决潜在问题并在本地重新创建标记（请记住，发布的标记应该永远不会被删除）。

source: Compiling MO files
zh_cn: 编译MO文件

source: The release process will automatically compile every ``PO`` file it will found in your ``locales`` directory. But you probably want the sources to contain the latests ``MO`` files, for testing purposes. The release script provide the ``--compile-mo`` (or ``-m``) to achieve that:
zh_cn: 发布过程将自动编译它将在``locales``目录中找到的每个``PO``文件。但是你可能希望源包含最后的``MO``文件，用于测试目的。发布脚本提供``--compile-mo``（或``-m``）来实现：

source: The above command will work on your plugins files directly; not on a copy as does other commands.
zh_cn: 以上命令将直接对您的插件文件起作用；不像其他命令那样在副本上。

source: Pre-releases
zh_cn: 预览版

source: Per default, the release script will work only on existing tags. Any pre-release should have its own tag; but you may want to create a release archive without any tags in some circumstances.
zh_cn: 默认情况下，发布脚本仅适用于现有标记。任何预发布都应该有自己的标签；但在某些情况下，您可能希望创建没有任何标记的版本存档。

source: In order to tell the release script what it should archive, you'll have to specify several parameters:
zh_cn: 为了告诉发布脚本它应归档的内容，您必须指定几个参数：

source: ``--commit`` (or ``-c``) giving the commit hash,
zh_cn: ``--commit``（或``-c``）给出提交哈希，

source: ``--release`` (or ``-r``) giving the release version (usually, it will be the next release version),
zh_cn: ``--release``（或``-r``）给出发布版本（通常，它将是下一个发行版本），

source: ``--extra`` (or ``-e``) to specify an extra string (such as *alpha*, *beta*, *rc1*, etc...)
zh_cn: ``--extra``（或``-e``）指定一个额外的字符串（例如* alpha *，* beta *，* rc1 *等...）

source: As an example with the *order* plugin:
zh_cn: 作为* order *插件的示例：

source: Signing releases
zh_cn: 签署版本

source: Signing releases with a GPG key would permit users to check download integrity before installing. You'll need a GPG key publically available to users; the sign option is activated per default, you can deactivate using the ``--nosign`` (or ``-S``) option.
zh_cn: 使用GPG密钥签名版本将允许用户在安装之前检查下载完整性。您需要向用户公开提供GPG密钥；默认情况下会激活sign选项，您可以使用``--nosign``（或``-S``）选项取消激活。

source: A file containing the signature with the same name as the archive with a ``.asc`` extension will be created in the ``dist`` directory.
zh_cn: 将在``dist``目录中创建一个包含与具有“.asc``扩展名的存档同名的签名的文件。

source: GitHub release
zh_cn: GitHub发布

source: The release script will create a release on your GitHub repository, as a draft, unless you use ``--nogithub`` (or ``-g``) option.
zh_cn: 发布脚本将在您的GitHub存储库上创建一个发布版本，除非您使用``--nogithub``（或``-g``）选项。

source: Unfortunately, I was not able to get the newly created archive uploaded to this new release... Maybe that could be fixed in the future.
zh_cn: 不幸的是，我无法将新创建的档案上传到这个新版本......也许这可以在将来修复。

source: In order to use this feature, you will need the `github <https://github.com/PyGithub/PyGithub>`_ installed; and you will need an access token. Access token is valid per user, and gives accesss to all his repositories.
zh_cn: 要使用此功能，您需要安装`github <https://github.com/PyGithub/PyGithub>`_；你需要一个访问口令。访问口令对每个用户有效，并提供对其所有存储库的访问权限。

source: You'll have to go to your `github account settings page, in the personnal access token tab <https://github.com/settings/tokens>`_. Click on *generate new token*, give the description you want, and make sure you'll check the *public_repo* box only (no need to check anything else, you can create several access token if you need).
zh_cn: 您必须访问个人访问令牌选项卡<https://github.com/settings/tokens>`_中的`github帐户设置页面。单击*生成新令牌*，给出您想要的描述，并确保您只检查* public_repo *框（无需检查任何其他内容，如果需要，您可以创建多个访问令牌）。

source: The token will be displayed only once; store it in the ``.gh_token`` file in your plugin directory; and that's all!
zh_cn: 令牌只会显示一次；将它存储在插件目录中的``.gh_token``文件中；结束！
